http://www.decom.ufop.br/imobilis/fazendo-a-integracao-do-eclipse-com-o-git/



Instalação
Primeiramente devemos fazer  a instalação do EGit no Eclipse. Para tanto é necessário que o mesmo esteja atualizado, uma vez que a versões antigas não possuem o Eclipse Marketplace.

Uma vez atualizado, prossiga com as etapas:

Abra o Eclipse
Abra o Marketplace (Help → Eclipse Marketplace)
Busque por EGit
Clique em instalar
Após a instalação do EGit é necessário reiniciar o Eclipse.
Utilizando O EGit
Um Breve Parenteses
Para utilização do Git normalmente é necessário que o usuário possua uma chave SSH. Caso você não possua a mesma você pode gerar uma dentro do próprio Eclipse assim:

Abra a janela de preferencias  (Window → Preferences)
Vã ao menu de gerencia de chaves SSH (General → Network Connections → SSH)
Vá na aba Key Management e clique em gerar chave SSH
Aplicar
Reiniciar o Eclipse
… Retomando
Inicialmente devemos clonar o projeto do repositorio Git que será usado. Para isso você deve ir para a perspectiva Git Repository Exploring (Window → Open Perspective → Git Repository Exploring).

Clique no botão Clone Git Repository e preencha a tela com as informações de acesso do servidor Git a ser usado.


Tela de entrada de dados para clonagem de repositório.

Você pode entrar diretamente a URI ou deixar que ela seja  preenchida automaticamente a medida que você preenche os outros campos. Após clicar em next você deverá escolher quais branchs do repositório irá clonar.


Seleção de branchs a serem clonados.

Na próxima etapa iremos fazer as ultimas configurações do repositório clonado.


Opções de trabalho com o repositório clonado.

Nesta tela você pode escolher as seguintes opções:

Destino onde o repositório será clonado
A branch de trabalho inicial
O nome que aparecerá para o servidor remoto (facilita identificação quando existem vários repositórios)
E principalmente, a opção de já adicionar o projeto clonado a área de trabalho do Eclipse.
Após clicar em Finish o projeto já estará pronto para uso na área de trabalho do Eclipse. A partir deste momento todas as opções do Git a serem usadas no projeto estarão disponíveis através do menu acessado com um clique com o botão direito no projeto → Team.


Menu com as opções do git.

Através do menu poderemos fazer push, pull e tantos outros comandos uteis do Git. Ao clicar em Merge, se houverem conflitos, você será direcionado a perspectiva de Sincronização onde poderá comparar os arquivos diferentes e resolver os conflitos.

Um Possível Problema
Embora o EGit não dependa do usuário possuir o Git instalado em sua máquina é possível que o EGit apresente alguns problemas de funcionamento. O problema mais recorrente que pode acontecer neste caso é o servidor não reconhecer a chave SSH na sua máquina. Para corrigir isto basta instalar o Git e fazer a seguinte configuração no Eclipse:

Acessar as Preferences
Expandir o menu Team
Expandir o menu Git
Abrir a opção Configuration
Na aba System Settings defina onde esta o arquivo gitconfig da instalação do Git (Caminho padrão: C:\Program Files (x86)\Git\).
